Аан... Гэхдээ би "Шударга ёс лиг"-ийг харахаас өмнө хэлмээр санагдлаа
Үүнийг боломжтой болгосон бүх шүтэн бишрэгчиддээ маш их баярлалаа.
Таны AFSP-ийн гайхалтай, өгөөмөр дэмжлэг,
Таны зорьж буй энэ алсын хараанд зориулсан таны гайхалтай хүсэл тэмүүлэл
Таны хийсэн зүйлийг харах боломжийг олж авах.
Тиймээс өөрийнхөө болон Деббигийн нэрийн өмнөөс маш их баярлалаа,
Үүнийг шалгаад үзээрэй,
одоо цацагдаж байна.
Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull
Хатан хаандаа сэрэмжлүүл.
Хай!
Брюс Вэйн.
Брюс Уэйн.
Ярилц.
Танихгүй хүн байгаа гэдэгт би итгэдэг.
Энэ тосгонд далайгаас ирдэг.
Өвөл, хүмүүс өлсөж байхад ирдэг.
Тэр загас авчирдаг.
Тэр хааны урсгалаар ирдэг.
Өнгөрсөн шөнө ийм байсан.
Чи нүдтэй тул хараарай.
Боомт дахь мөсөн уулс.
Сүүлчийн хөлөг онгоц бууснаас хойш дөрвөн сар болж байна.
За, энэ танихгүй хүн хөлөг онгоцоор ирдэггүй.
Алс холоос дайснууд ирж байна.
Надад дайчид хэрэгтэй байна.
Энэ үл таних, бусад нь түүн шиг.
Би өөрсдийгөө хамгаалахын тулд холбоо байгуулж байна.
Би энэ хүнийг харж байгаа нь маш чухал.
Хэрэв энэ үл таних хүн байгаа бол
тэр түүнд таны мессежийг өгөх болно.
5000 америк доллар.
Хараач, би чамд 25,000 доллар өгнө
энэ хүнтэй яг одоо, гадаа ярих.
Энэ нохой яаж бидэнтэй хүүхэд шиг ярьж зүрхлэв.
Өө, далайн шидэт хүн.
Бид ядуу, тэнэг биш.
Гар.
намайг уучлаарай.
Ингэж болохгүй.
Бид ярилцсаны дараа би явна.
Тэр "Гараарай" гэж хэлсэн.
Артур Карри.
Мөн далайг хамгаалагч гэж нэрлэдэг.
Aquaman.
Тиймээс би үүнийг шууд хэлье.
Та үүнийг сарьсан багваахай шиг хувцаслаж хийдэг үү?
Жинхэнэ сарьсан багваахай шиг үү?
Готамд 20 жил ажилласан.
Өө, тэр новш.
Тэмцэл болоход чи бидэнд хэрэгтэй болно.
- Битгий найд, Батман.
- Яагаад болохгүй гэж?
Чамайг энд ирээд миний бизнесийг ухаж байгаад би дургүй байна
мөн миний амьдралд орох.
Би ганцаараа үлдэхийг хүсч байна.
Тийм учраас та үүнийг хийж байна уу?
Та яагаад энэ хүмүүст гадаа байхад тусалж байгаа юм бэ?
Би түүхүүдийг уншсан.
Таны сайн үйлсийг хэн ч харахгүй гэж боддог.
Та бидэнтэй нэгдээрэй.
"Хүчирхэг хүн ганцаараа хамгийн хүчтэй байдаг."
Та үүнийг хэзээ нэгэн цагт сонсож байсан уу?
Та хэзээ нэгэн цагт Супермэний тухай сонсож байсан уу?
Тэр миний хажууд зодолдож үхсэн.
Яг миний санаа.
Тэр бид хамтдаа илүү хүчтэй гэдэгт итгэж байсан.
Бид түүнд өртэй.
Би хэнд ч өргүй.
Сарьсан багваахай шиг хувцасласан.
Чи ухаангүй байна, Брюс Уэйн.
Наашаа яв, Дусти.
Бурхан минь, мастер Уэйн, гэхдээ энэ хүйтэн байна.
Магадгүй бид Ямайка дахь дараагийн хааны түрлэгийг барьж чадах болов уу?
Фижи дэх метахүн эсвэл хоёр хүн байж магадгүй.
Коста Рика сайхан байна.
Би түүнийг олсон.
Тэр үгүй ​​гэж хэлсэн.
Тэгэхээр төсөл хоёрын төлөө юу ч биш гэсэн үг үү?
Агуйд амьжиргаагаа залгуулдаг хүн байж магадгүй
ажилд зуучлахаар сонгогдоогүй. Хмм?
Энэ бол 10 доллар, гуйя.
Өглөөний мэнд, хатагтай Лэйн.
Жерри, сайн уу.
Хөөх.
Та нэг ч өдрийг өнгөрөөдөггүй биз дээ?
Энд таалагдаж байна.
Уучлаарай.
Хөдлөх!
Үүнийг хөдөлгө! Үүнийг хөдөлгө!
- Үгүй ээ, найзаа, битгий бууд!
- Хөд, хөдөл!
Наашаа бай!
Хөдлөх! Бүгдээрээ!
Тэднийг хананы дагуу байрлуул.
Тэднийг чимээгүй байлга.
- Чимээгүй бай!
- Амаа тат! Амаа тат!
Тэднийг бас амыг нь тат!
Бид удахгүй мэдэгдэл хийх болно.
Тэр болтол, хэрэв би ямар нэгэн хөдөлгөөн харвал,
Чиний гарт олон үхсэн хүүхдүүд байх болно.
Би түүнийг авах ёстой юу?
Галаа барь.
Тэд тэнд хүүхдүүдтэй.
Тийм ээ, тэр блеф хийхгүй байна, дарга аа.
Гэгээн Бригид өнөөдөр сургуулийн аялал хийсэн.
Чимээгүй! Амаа тат!
Орчин үеийн ертөнц унасан.
Харанхуй эрин үе рүү буцах.
Чимээгүй!
Би новшийн амаа хамхиа гэж хэлсэн.
Чи хэн бэ?
Хестиагийн Лассо таныг үнэнийг илчлэхийг албаддаг.
Одоо чи хэн бэ?
Бид бол урвалт террористуудын жижиг бүлэг
Европт цагийг эргүүлэхийг хүсдэг хүмүүс
- мянган жил.
- Уйтгартай. Яагаад барьцаалагдсан хүмүүс вэ?
Бидэнд шаардлага байхгүй.
Бид үүнийг хийж байхдаа цагдааг зүгээр л зогсоож байна.
Та юу хийж байхад?
Та хэтэрхий оройтсон байна.
Тооцоолол аль хэдийн эхэлсэн.
Хэдхэн минутын дотор
хотын дөрвөн блок...
...дэлхий харж байхад.
Үгүй!
Нядлах хурга шиг.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Үүнд итгээрэй.
Бүгд зүгээр үү?
Та зүгээр үү?
Сайн байна. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Дууслаа.
Чи босож болно.
Бүгд сайн байна.
Одоо дууслаа.
Чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү? Сайн байна.
Чи зүгээр үү гүнж ээ?
Би хэзээ нэгэн цагт чам шиг байж чадах болов уу?
Та хүссэнээрээ юу ч байж болно.
Алив. Явцгаая.
Өнөөдөр ямар нэгэн өөрчлөлт гарсан уу?
Үгүй ээ, хатан хаан минь.
Эх хайрцаг сэрлээ,
одоо ч юу ч болоогүй.
Энэ нь олон мянган жилийн турш унтсан
Анхны эринээс хойш.
Яагаад ерөөсөө сэрчихсэн юм бэ?
Анх удаа л чимээгүй болж байна
хагарал үүссэнээс хойш.
Магадгүй буцаж унтдаг байх.
Муу юм унтдаггүй.
Хүлээж байна.
Ямар нэг зүйл ирж байна.
Тулалдаанд бэлтгэ!
Амазонууд, таны тэмдэг дээр!
Бэлэн!
Хамгаалагч нар.
Тэд 100,000 ертөнцийг бүтэлгүйтсэн.
Тэд үргэлж бүтэлгүйтдэг.
Би чамайг агуу харанхуйд гэгээрүүлэх гэж ирсэн.
Би чиний айдастай усанд орох болно.
Фемискирагийн охид,
түүнд айдсаа харуул!
Бидэнд айдас байхгүй!
Легионуудыг цуглуул!
Түүнтэй хамт яв!
Та торыг битүүмжлэх ёстой!
- Яв!
- Филлип!
Үгүй!
Таны ард!
Ахх!
Эпионе.
Биднийг хүндэл. Энэ нь зөв.
Битүүмжилнэ үү.
Алхуудыг бэлэн болго!
Яг одоо битүүмжил!
Үүнийг амь насаараа хамгаалаарай.
- Тиймээ, хатан минь.
- Хөдөлгөөнтэй байгаарай.
Хай! Хай!
Хай!
Ойлголоо! Яв!
Өө, эрхэм хатан минь.
Чи яагаад тулалддаг юм бэ?
Чи түүнийг аварч чадахгүй.
Та тэдгээрийн алийг нь ч аварч чадахгүй.
Агуу харанхуй эхэлдэг.
Амазонууд!
Тийм ээ, бид бусдыг нь олох болно.
Зур!
Сул!
Тэр орчлондоо буцаж ирэв.
Үгүй
Тэр хүмүүсийн нутаг руу явсан
нөгөө хоёр хайрцгийг олохын тулд.
Бид эртний сэрэмжлүүлгийн галыг асаах ёстой.
Гал 5000 жилийн турш шатаагүй.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг эрчүүд мэдэхгүй.
Эрэгтэйчүүд тэгэхгүй.
Тэр болно.
Энэ нь хортой.
Энэ сайн байна.
Яв!
Эх хайрцагны үнэрийг дага.
Алга болсон хоёрыг ол.
Тэднийг олсны дараа
Эв нэгдэл бий болно.
Энэ ертөнц бусадтай нэгдэх болно.
Тэр сэтгэл хангалуун байх болно.
Тэр миний үнэ цэнийг дахин харах болно.
Хөөе.
Архины дэлгүүрээс тэр хүүхдэд ямар нэгэн зүйл байна уу?
Магадгүй.
"Магадгүй."
Хэрэв надад "боломжтой" болгонд нэг доллар байсан бол.
Тийм ээ, энэ нь чамайг илүү тэвчихийн аргагүй болгоно.
Нүүрний сканнер түүнд нөлөөлсөн байж магадгүй.
бидний алга болсон хүн.
Төв хотын нэгэн ноён Барри Аллен.
Өөр нэг худал эерэг байж магадгүй,
чи надад жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй
- баталгаажуулах.
- Бидэнд дахиад цаг алга.
Мастер Уэйн,
Маргааш гэж байхгүй юм шиг л та нар ажиллаж байсан
энэ багийг бүрдүүлэх
олдохгүй хүмүүсийн тоо.
Би нэгийг нь олсон.
Би хоёрыг оллоо, түүний дотор Диана.
Лекс Люторын хэлснээр
гариг халдлагад өртөх аюулд орчихов уу?
Энэ нь Лекс Лютортой ямар ч хамаагүй.
Энэ нь түүнтэй холбоотой.
Би түүнд булшин дээр нь амласан.
Би биднийг хагалан бутаргах гэж маш их цаг зарцуулсан.
Би биднийг нэгтгэж, үүнийг зөв болгох хэрэгтэй.
Лютор анхааруулснаас хойш нэлээд хугацаа өнгөрчээ.
Ямар ч дайралт байхгүй.
Хаалган дээр варвар байхгүй.
Магадгүй эдгээр варварууд хаалга ашигладаггүй байх.
Магадгүй тэд аль хэдийн энд байгаа байх.
Үргэлжлүүлэн хай.
Танд өөр юу байна?
Лаборатори бүгд чинийх, Ховард.
11:30.
Шөнө эрт байна, Силас.
Тийм ээ, шөнө эрт.
Би сайн уу гэж гэрийнхэндээ хэлээрэй.
Юу вэ...
Есүс.
Артемисын сум.
Эр хүний ​​нутагт хүрнэ.
Тэнгэрийн бамбар,
баатар гэрэлт цамхаг,
харанхуйг тараах.
Өмнө нь шатаж байсан шигээ шатаа.
Түүхийн өдрийн гэрлийн өмнөх харанхуйг түүнд харуул.
Охиндоо дайн болсныг сануул
мөн түүнийг хамгаал.
Над руу буцаач, Диана.
Та энэ амралтын өдөр юу хийсэн бэ, Диана?
Маш сонирхолтой зүйл алга.
Үүнийг л та бидэнд хэлдэг.
Би юу хийж чадах вэ?
Би тийм ч сэтгэл хөдөлгөм биш байна.
Чи эндээс гарахдаа алга болж магадгүй.
Дахиад уу?
- Юу вэ?
- Одоо яах вэ?
Төсвөө танаж, булш руу дайрсан.
Одоо "галдан шатаах" гэсэн жагсаалтад нэмнэ үү.
Тийм ээ, өглөөний мэнд
Крит арлаас.
Та миний ард байгааг харж байгаагаар
асар том гал асааж байна.
Энэ гал шөнөжин шатаж байна.
Бид одоо өглөө болж байна
мөн бид дор хаяж таван милийн зайд байна.
Бид ярихдаа шатаж байгааг харж болно.
Энэ нь нутгийн иргэд болон засгийн газрын эрх баригчдыг төөрөгдүүлсэн
энэ түүхэн газар
Амазончуудын бунхан гэж нэрлэгддэг газар.
Одоо орон нутгийн иргэд болон төрийн албан хаагчид эргэлзэж байна
- Үүнд юу нөлөөлсөн байж болох вэ.
- Халдлага.
Райан.
- Сайн уу, доктор.
Электрон лазерыг гэмтээхгүй.
- Өө, доктор Силас Стоун?
- Тийм ээ.
- Райн Чой?
- Энэ бол бид.
Аан, хэн үүнийг хийсэн бэ?
Тэд юу ч хулгайлсан уу?
Тэд энд байгаа бүх зүйлийг авсан.
Тэр үү? Өө, энэ хулгайд аваагүй биз дээ. Доктор Стоун?
Үгүй ээ. Хэсэг хугацааны өмнө үүнийг буруу байрлуулсан.
Объект 6-1-9-8-2. Батлан ​​хамгаалахын архивын газар.
- Ммм-хмм.
- Юу байсан бэ?
Би мэдэхгүй.
Та мэдэхгүй байна уу?
Би мэдэхгүй, яагаад ч юм би үүнийг судалж байсан юм.
Таны зэрэглэл хэд вэ, эмч ээ?
Райан, чи хүндэтгэл үзүүлэх үү?
-Мэдээж. За.
- Баярлалаа.
Иргэний. STARLABS нь хувийн гэрээлэгч юм.
Бид DD-д ажилладаг.
Бид тэдэнд ксено-шинжлэх ухааны талаар зөвлөгөө өгдөг.
"Ксено-шинжлэх ухаан"?
Харь гарагийн технологи.
Жишээлбэл,
Супермэн хөлөг онгоц.
Найман хүн
Өнгөрсөн шөнө лабораториос гараагүй, эмч ээ.
Цэвэрлэгээний ажилчид, харуулууд,
танай судлаачдын цөөн хэдэн эрдэмтэд.
Тэднийг хулгайлсан.
Та итгэлтэй байна уу?
Гэрч бүгдийг харсан.
Тэр зугтсан.
Тэр одоо энд хорио цээрийн дэглэмд байгаа бөгөөд иргэний үнэмлэхний зураг дээр ажиллаж байна.
Энэ нь хэн эсвэл юу байж болох талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Хайрцаг энд аюулгүй биш.
Виктор,
Тэд лабораторид хайж ирсэн.
Хүмүүсийг ямар нэгэн мангас эсвэл ямар нэгэн зүйлд аваачсан.
Та мангасуудын талаар ихийг мэддэг,
тийм биш гэж үү?
Ялангуяа тэдгээрийг хэрхэн хийх талаар.
Mayday! Майд, майдэй!
Миний их бие эвдэрсэн байна.
Би доошоо бууж байна.
Mayday!
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Аа!
Виски.
Дараагийн удаа шуургыг хүндэл гэж хэлээрэй.
Түүн дээр байна.
Эр хүн болох хаан.
Хүний аавын хүү, Далайн хатан хаан.
Би дэмий үрсэн бүх цаг
Ээжид өгсөн амлалтаа биелүүлэхийг хичээж байна.
Та дуусч байна уу, хөгшин?
Та хэзээ ч нэг газар хоёр удаа унтдаггүй,
Гэсэн хэдий ч чи энд буцаж ирсээр байна.
Надад таалагдаж байна. Чимээгүй байна.
Энэ бол чиний өв.
Та бол Атлантисын хууль ёсны хаан.
Манай ард түмэн хохирч байна.
Танай хүмүүс.
Харгис, өчүүхэн, мухар сүсэгтэй уралдаан.
Гадаргуу нь өөр байна уу?
Хэн ч намайг гадаргуугийн хаан гэж дууддаггүй.
Чи юу хүсч байна, Вулко?
Харуулууд бэхлэлтийн ойролцоо байна
алга болж байна.
Дээрээс булаагчид.
Орм хаантай ярилц.
-Ах чинь?
- Төрсөн ах.
Тэр дайны галыг гадаргуутай асаахыг хичээж байна.
Тэр худлаа ярьдаг.
Хулгайчид харанхуй газраас ирлээ.
Тэд хайж байна.
Манай ард түмний хамгаалагч эх хайрцаг аюулгүй биш.
Атлантисын бэхлэлт рүү яв.
Хайрцагыг хамгаал.
Цаг нь ирлээ.
Ээжийнхээ гурвыг ав.
Та дэлхийгээс үүрд нүүр буруулж чадахгүй, Артур.
Дээр эсвэл доор.
ДеСаад.
DeSaad! Би чам руу залгаж байна.
Талын чоно, чи байлдан дагуулалтаа эхлүүлсэн үү?
Энэ ертөнц хуваагдсан.
Тэд бол анхдагч төрөл зүйл юм.
Хувьсаагүй, бие биетэйгээ дайтаж байна.
Нэг байхын тулд хэтэрхий тусдаа.
Тэдний эрх чөлөөг тэднээс салгах ёстой.
бусад ертөнц шиг.
Нэгэн гайхамшигт итгэл үнэмшилд уучлалт өгсөн бол,
түүнд үйлчлэх.
Эхийн хайрцагнууд уу?
Би гурвын нэгийг нь олсон.
Сэрээд над руу залгасан хүн.
Нөгөө хоёр нь унтсаар л
Харин парадемонууд тэдний оршихуйг мэдэрдэг.
Тэд нисдэг,
Тэд эрэл хайгуул хийж, анхилуун үнэрийг авч явдаг хүмүүсийг баривчилж,
Би түүний алдрын нэрээр бэхлэлт барьж байхад.
Тиймээ.
Хүчирхэг хээр чоно,
Хэн энд агуу хүний хажууд сууж байсан байх.
Гэвч түүний өөрөөрөө бардам зан нь арилсан.
DeSaad...
Би чиний өмнө унана.
Би түүнд нэг гуйлт хийе
Би гэртээ ирж магадгүй
Би энэ ертөнцийг түүний нэрээр авсаны дараа.
Чи түүнээс урвасан.
Өөрийнхөө гэр бүл.
Би алдаагаа харсан.
Би түүний хаан ширээг эрэлхийлсэн хүмүүсийг хядсан.
Та агуу ертөнцийг 50,000 өөр ертөнцтэй болгох өртэй хэвээр байна.
Тэр таны хүсэлтийг сонсох болно
өр төлбөрөө төлөх үед.
Эхийн хайрцгууд олдож, нэгдэх болно.
Энд хамгаалагч байхгүй.
Дэнлүү байхгүй, криптон ч байхгүй.
Энэ дэлхий бусад бүх ертөнцийн адил сүйрэх болно.
Darkseid-д зориулсан.
Би сая доллар төлсөн
Энэ барилгын аюулгүй байдлын төлөө.
Та өөрийн мөнгөний үнэ цэнийг авсан.
Үүнийг идэвхгүй болгоход надад бараг нэг минут зарцуулсан.
Сайн уу.
Шинэ тоглоом уу?
Цэргийн тээвэрлэгчийн прототип.
Би нэг хүнийг мэддэг байсан
Хэн үүнийг нисэх дуртай байсан.
Wayne Aerospace-ийн шилдэг оюун ухаантнууд
нисгэж чадсангүй.
Гэхдээ чи чадах уу?
Надад сонголт байхгүй.
Надад илүү өргөн хүрээ хэрэгтэй бөгөөд надад илүү их ачаа хэрэгтэй байна.
Миний бодлоор дайралт ирж байна.
Ирэхгүй, Брюс.
Энэ нь аль хэдийн энд байна.
Миний сурсан зүйлээс,
тэдгээр нь өөр орчлонгийн зүйлүүд юм.
Тэд харанхуй хүчинд үйлчилдэг.
Хуучин хүч.
Тэд юу хүсч байна вэ?
довтлох.
Байлдан эзлэх.
Тэд энд нэг удаа, эрт дээр үед ирж байсан.
Тэнгэрт агуу зэвсэг гарч ирэв,
эсэргүүцсэн бүх хүмүүст хог хаягдал.
Түрэмгийлэгчдийн удирдагч нь Дарксейд хэмээх амьтан байв.
Орчлон ертөнц бүрт хараагдсан, айдаг нэр.
Дарксейдтэй тулалдаанд Дэлхийн хамгаалагчид уулзсан.
Хуучин бурхад, эрчүүд...
Атлантичууд далайд буухаасаа өмнө...
Амазонууд урваж, боолчлогдохоосоо өмнө
болон оддын асран хамгаалагчид.
Тэдний түүх тэдэнд зааж өгсөн
бие биедээ итгэхгүй байх,
Эвсэлд найдаж болохгүй.
Тус тусад нь тулалдах.
Дарксейд дэлхий дээр дайн хийж байхдаа
тэр тэндээс нэг нууц олсон.
Хязгааргүй орон зайд нуугдаж буй хүч.
Тэр ид шидтэнгүүдийг дуудсан
Гурван объектыг шүтэж, удирдаж байсан хүн...
Эхийн хайрцагнууд.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
"Эхийн хайрцаг" уу?
Үл эвдэх амьд машинууд,
шинжлэх ухаан нь маш өндөр түвшинд хийгдсэн,
ид шид шиг харагдаж байна.
Дайлуулахын тулд гурван хайрцгийг синхрончлох шаардлагатай
мөн Эв нэгдэлд нэгдээрэй.
Эв нэгдэл нь гарагийг галаар цэвэрлэдэг,
үүнийг дайсны ертөнцийн хуулбар болгон хувиргах.
Амьдрах бүх хүмүүс Дарксеидын зарц болно.
Амьд боловч амьдралаас шавхагдсан.
Парадемонууд.
Амазонууд!
Надтай хамт!
Гэхдээ The Unity синхрончлохоос өмнө,
Дэлхийг хамгаалагчид дайрлаа
мөн нэг хүн шиг тулалдсан.
Амазонууд Атлантичуудын хамт.
Зевс болон түүний хүү Арес
тэнгэрээс ирсэн асран хамгаалагчдын хажууд.
Хамтдаа тулалдаж буй баатруудын алтан үе
Дэлхий дээрх амьдралыг хамгаалах.
Тэд дэлхийн хэзээ ч хийж байгаагүй зүйлийг хийсэн.
Дайснуудыг одод руу буцаан илгээв.
Эхийн гурван хайрцаг хэзээ ч синхрончлогддоггүй.
Эв нэгдэл хэзээ ч биелээгүй.
Гэхдээ тэд ухарч байхдаа
хайрцагнууд дэлхий дээр үлдсэн.
Тэд сул дорой болсон.
Эзэнгүй ноход
унтах,
тэдний буцаж ирэхийг хүлээж байна.
Дайсны харцнаас бүдгэрч,
олон триллион ертөнцийн дунд нэргүй.
Дэлхийг хамгаалагчид тангараг өргөв.
Эрчүүд, Атлантчууд, Амазончууд.
Хүн бүр сахин хамгаалж, хамгаална
унтдаг эхийн гурван хайрцагны нэг
тэдний соёлын зан үйл, зан үйлийн дагуу
хайрцаг дахин сэрэх тохиолдолд
Апоколипс гараг руу дуудах
буцаж, байлдан дагуулах
Дарксеидын алдсан цорын ганц ертөнц.
Миний ард түмний хамгаалагч хайрцгийг ямар нэгэн зүйл сэрээлээ.
Тэр харанхуй газар руу дуудав ...
Дарксеидын байлдан дагуулагчдын нэгэнд.
Дайсан энд байна.
Хэрэв тэр энд байгаа бол тэр хаана байна?
Тэр нөгөө хоёр хайрцгийг хайж олох болно.
Тэр гурвыг нь авах хүртэл нуугдана.
Тэр бэлэн болтол.
Дараа нь бид бэлэн байх ёстой.
Чи, би, бусад.
Тэд Баатруудын эрин дахин хэзээ ч ирэхгүй гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, болно.
Тэгэх ёстой.
Бусад нь.
Тэд хаана байна?
Би хоцорч байна уу?
Үгүй ээ, би маш хоцорлоо.
Би маш их хоцорлоо.
Өө, хөөе, найзаа. Хөөе.
Өө. Үгүй
За, баяртай. За.
Намайг уучлаарай.
Би хоцорлоо.
- Чи, өө...
- Би...
Би маш их хоцорсонд уучлаарай.
Би ийм хоцрохыг хүсээгүй.
Би бол би энд байна, хоцорсондоо харамсаж байна.
Үндсэндээ, автобус ирээгүй,
Дараа нь автобус ирсэн
гэхдээ тэр үед энэ хөгшин эмэгтэй байсан
Тасалбарын өөрчлөлтийг тоолох,
никель, пенни, никель, пенни гэх мэт.
Луиза аа, энэ эмэгтэйг автобусанд суулгаарай.
Тэр 107 настай,
Эдгээр нь түүний амьдралын сүүлийн хэдэн мөчүүд юм.
Үргэлжлэл.
Алив.
Мэдээж франц хэлнээс.
"Resume," Би итгэж байна,
...
Өө, хөө. Энэ сайн биш.
Миний халаасанд юу амьдардаг вэ?
"Цаасан мангас өлсөж байна."
Өө...
Алив. Одоо найзууд болох ёстой.
Тиймээ.
Централ хотын коллеж,
Би эрүүгийн эрх зүйч мэргэжилтэй.
Та туршлагатай гэж хэлсэн
явган нохой.
Өө, бурхан минь,
Бүгд зүгээр байгаа гэж найдаж байна.
Хямралын үед нохойны ажилд зориулж,
Би үргэлж махан зууш авчирдаг.
Учир нь энэ нь тэдэнд тайван байдлыг мэдрүүлдэг.
Учир нь та энэ хотод юу болохыг хэзээ ч мэдэхгүй.
Өө, бурхан минь гэж хэлэх гэсэн юм.
Тийм үү? Би даваа гарагт эхлэх үү?
Та Эхийн хайрцагны дэргэд байсан.
Анхилуун үнэр чам дээр байна.
Энэ хаана байна?
Атлантисын ямар ч хүү, охин танд хэлэхгүй.
Манайхан эх хайрцгаа хамгаалж ирсэн
олон мянган жилийн турш.
Би хэзээ ч ард түмнээсээ урвахгүй.
Та аль хэдийн байна.
Үүнийг дэлхийн хамгийн гүн сувагт авав.
Тэр Атлантын хүн байх ёстой.
Усаар амьсгалагч.
Намайг түүнтэй ярихад тэр агаар амьсгалж байсан.
Холимог цус, тэгвэл.
Тэр бидэнтэй тулалдана гэсэн?
Илүү их эсвэл бага.
Илүү их үү, бага уу?
Илүү бага байх магадлалтай.
- Тэр үгүй ​​гэж хэлсэн?
- Тэр үгүй ​​гэж хэлсэн.
Атлантынхан зальтай байж болно.
Миний ард түмэн тэдэнтэй нэг удаа дайтаж байсан.
Бид түүнд итгэж чадна гэдэгт би итгэлгүй байна.
Диана, хэрэв бид үүнийг хийх юм бол,
Та нээлттэй байх хэрэгтэй
Бидний хийгээгүй олон зүйлд...
чи мэднэ...
-Намайг уучлаарай. Зүгээр дээ.
- Уучлаарай. Миний буруу.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
- За...
тэгэхээр...
Энэ бол гурав дахь хүн.
Энд секундын 1/30-д алга болно.
Нэг кадр видео, харж байна уу?
Барри Аллен. Төв хот.
Түүн дээр оч.
Би дөрөв дэх дугаар дээр ажиллана.
Органик ба биомехатроник биеийн хэсгүүд.
Тэр бол киборг.
- Бэлэн!
- Завсар!
Гурав...
наян...
тохируул... яв!
Таны хүү хөлбөмбөгийн багийн ахлагч байж магадгүй
мөн мэргэшсэн суут ухаантан
Хатагтай. Чулуу...
Доктор Стоун.
... гэхдээ энэ нь тэр манай системд нэвтэрч чадна гэсэн үг биш юм
найзынхаа дүнг өөрчлөх.
Сарагийн гэр бүл энэ жил байшингаа алдсан.
Тэр хүүхэд яаж хичээлээ давж чадаж байна аа?
Виктор түүнд сайхан сэтгэлтэй тул тусалсан.
Чи түүнд туслахын тулд юу хийсэн бэ?
- Аав чинь...
- Ээж ээ, ээж ээ, битгий бай.
Тэр лабораторид баригдсан.
За. Тэр үргэлж тэгдэг.
Тэр энд байхыг хүссэн.
Та үргэлж ингэж хэлдэг.
Ээж ээ, та түүний өмнөөс шалтаг тоохоо болих хэрэгтэй.
Чи яг түүн шиг завгүй байгаа ч цаг заваа гаргасаар л байна.
Тэр зүгээр л харуулахад хэцүү байгаа ч...
Тэр чамаар бахархаж байгааг би мэднэ.
Бид хоёулаа, Виктор.
Хөөе, хөөе.
Миний мэдэж байгаа бүх зүйлээр та өнөөдөр хийж чадна,
Би чамайг маргааш ямар байхыг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Др. Стоун,
Намайг уучлаарай,
эхнэр чинь амьд үлдсэнгүй.
Таны хүү ч тэгэхгүй байх гэж айж байна.
Би чамайг үхэхийг зөвшөөрөхгүй.
Би зөвшөөрөхгүй.
Виктор.
Виктор, чи энд гацчихаагүй байна.
Таны өмнө амьдрал байгаа.
Ээж чинь чамайг ийм амьдралаар амьдрахыг хүсэх байсан.
Хэрэв та тэнд байсан бол,
Ээж нь амьд хэвээр байх болно.
За, хараарай,
чи надад хоёр дахь боломж олгох шаардлагагүй,
гэхдээ өөртөө нэгийг өг.
Хэрвээ чи намайг хараад тэвчихгүй бол
сонсож үзээрэй.
Та одоо юу хийж чадах вэ, Виктор.
Таны биеийн хүч бол мөсөн уулын зөвхөн үзүүр юм.
Үзүүрийн үзүүр.
Нэг ба тэгүүдийн ертөнцөд,
та бол үнэмлэхүй эзэн.
Ямар ч галт хана таныг зогсоож чадахгүй.
Ямар ч шифрлэлт танд саад болохгүй.
Бид бүгд таны өршөөлд байна, Вик.
Манай цахилгаан сүлжээнээс эхлээд харилцаа холбоо хүртэл,
хүн бүрийн амьдрал хяналтанд байдаг
мөн нийлмэл тоон сүлжээнүүд давамгайлдаг
энэ нь таны хүсэлд хүчин чармайлт гаргахгүйгээр бөхийх болно.
Дэлхийн хувь заяа
шууд утгаараа таны гарт амрах болно.
Түүний цөмийн зэвсгийг бүхэлд нь,
та бодол санаагаар эхлүүлж болно.
Дэлхийн мөнгөний системүүд
болон түүний нарийн төвөгтэй харилцан үйлчлэл
хэрэглэхэд хялбар мэт санагдах болно
хүүхдийн тоглоом шиг.
Асуулт...
Үгүй, сорилт
үүнийг хийхгүй.
Энэ нь хийхгүй байх болно.
Харагдахгүй байна.
Энэ бол энэ хариуцлагын ачаа юм
энэ нь таныг болон хэн байхаа тодорхойлох болно.
Одоо хүслээ илэрхийл.
Дахин нэг удаа.
Сайн байна. Эмээ рүү далла!
Сайн уу, эмээ!
Юу?
Өө, бурхан минь!
Ээ бурхан минь.
Ээ бурхан минь. Өө, бурхан минь!
Виктор...
Виктор, энэ бол эрдэмтний хэлсэн үг
болон дүгнэлт юм.
Би чамтай ингэж ярьж байсан.
Одоо
Би чамтай эрдэмтний хувьд биш зүрх сэтгэлээсээ ярилцъя,
аавын хувьд.
Хөөе.
Хөөе, чи!
Яагаад гэвэл та өөрийгөө барьж байгаа учраас.
Та дугуйланд явж байна, залуу минь.
Гурван мухардмал ажлыг зогсоож,
дөрөв явж байна.
Та цагаа хаанаас олох вэ?
Би цаг гаргадаг.
- Надад дахиад нэг тоглолт хэрэгтэй байна...
- Барри.
...Тэгвэл би сургалтын төлбөрөө өөрөө төлнө.
Та чадахгүй.
Би үргэлж хэлдэг шигээ.
Та үүнийг өөртөө үргэлжлүүлэн хийж чадахгүй.
За. Би энэ талаар дахиж яримааргүй байна.
- Бидэнд 10 минут байна
эрүүгийн эрх зүйн зэрэг олгохын тулд, тийм үү?
Тиймээ.
Юуны төлөө?
Харцгаая.
Би аавтайгаа ярьж байхдаа
хүн амины хэргээр шоронд хоригдож байгаа хүн
Тэр хийгээгүй ээжийн минь тухай.
Тийм ээ, би яаж эрүүгийн эрх зүйг сонирхож эхэлсэн бэ?
Би санахгүй байна.
Өө, хүү.
Энэ зам намайг тодорхой сонгосон, аав аа.
Надад гараа өгөөч, залуу минь.
Би чамайг намайг сонсохыг хүсч байна, Барри.
Би чамайг намайг сонсохыг хүсч байна, яагаад гэвэл би үүнийг хэлэх гэсэн юм.
Би чамайг энэ бүхнээс татгалзаасай гэж хүсч байна.
Чамайг надтай уулзахаа болиосой гэж хүсч байна.
Би чиний амьдралд чирэгдүүлсэн хүн.
За. Аан...
Дахиж надад ингэж битгий хэлээрэй.
Гуйя.
Хөөе, чи эрүүгийн шүүх гэж юу байдгийг мэднэ
миний хувьд байх болов уу?
Миний хүү амьдралаа дэмий үрээгүй.
Та хүссэнээрээ байж болно.
Чи мундаг юм аа, залуу минь.
Шилдэгийн шилдэг нь.
Би энд суугаад чамайг Төв хотод байрандаа гүйхийг чинь харж чадахгүй
хөгшин залуугийн хувьд
хэн хаашаа ч явахгүй байна.
- Ааваа, энэ худлаа.
- Цаг нь болсон.
Энэ үнэн биш.
Явцгаая, Аллен. Аллен!
Би чамайг ирээдүйгээ өөрөө хийгээсэй гэж хүсч байна.
Та өнгөрсөнд амьдарч байна.
Ирээдүйгээ өөрөө бүтээ.
Нээлттэй хаалга.
Гайхалтай.
"Чи өнгөрсөнд амьдарч байна. Ирээдүйгээ өөрөө бүтээ, Барри."
Clear.
Хаалгыг хаа.
Барри Аллен. Брюс Уэйн.
Та тайлбарлаж байгаа шигээ ингэж хэлсэн
яагаад миний оронд огт танихгүй хүн байгаа юм бол?
харанхуйд, миний хоёр дахь дуртай сандал дээр сууж байна.
Энэ тухай надад хэлээч.
Энэ бол надтай яг адилхан хүн,
гэхдээ хэн нь би биш гэдэг нь тодорхой.
Хэн нэгэн... би мэдэхгүй.
Хиппи, урт үстэй.
Маш дур булаам еврей хүү.
Хэн сүү уудаг, би сүү уудаггүй.
Чамд чадвартай гэдгийг би мэднэ.
Би зүгээр л тэд юу болохыг мэдэхгүй байна.
Миний онцгой ур чадвар
виола, вэб дизайн,
дохионы хэлэнд чөлөөтэй,
горилла дохионы хэл.
Цахиурт суурилсан элсэн кварц даавуу.
Элэгдэлд тэсвэртэй,
халуунд тэсвэртэй.
Тийм ээ, би мөсөн бүжиглэдэг.
Энэ бол тэд сансрын хөлөгт ашигладаг зүйл юм
дахин ороход шатахаас сэргийлнэ.
Би маш өрсөлдөөнтэй мөсөн бүжиглэдэг.
Хараач, эр хүн.
Би чамайг хэн болохыг мэдэхгүй байна.
Харин та хэнийг ч хайж байгаа
энэ би биш.
Та Батман мөн үү?
Тэгэхээр та хурдан байна.
Энэ нь хэт хялбарчилсан мэт санагдаж байна.
Би баг бүрдүүлж байна.
Онцгой чадвартай хүмүүс.
Харж байна уу, дайснууд ирж байгаа гэдэгт би итгэж байна.
Яг тэнд зогс. Би орсон.
Чи мөн үү?
Яг үүн шиг үү?
Тиймээ.
Надад найзууд хэрэгтэй байна.
Гайхалтай. Гайхалтай.
Би үүнийг хадгалж чадах уу?
Энэ нь хэмжээст бодит байдлын давхаргатай адил юм.
мөн энэ нь орон зай-цаг хугацааг удирдаж байх шиг байна.
Би үүнийг Хурдны хүч гэж нэрлэдэг.
Энэ нь намайг асар их хэмжээний калори шатаахад хүргэдэг
Тиймээс би зүгээр л зуушны хар нүх юм.
Би бол зуушны нүх.
Энэхүү тусгай тулааны багт хэдэн хүн байдаг вэ?
- Гурав, та нарыг оруулаад.
- Гурав уу?
Юуны эсрэг?
Би чамд онгоцонд хэлье.
Онгоц?
Та дахин ямар супер хүчнүүд вэ?
Би баян.
Өө, Хатагтай ханхүү, надад үүнийг хийгээч.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Би өөрөө хийж чадна.
Та жаахан авмаар байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Хэрэв та эхлээд усаа хийвэл.
-Мэдээж.
- Тэгэхээр бид цайгаа түлэхгүй.
- Тийм ээ.
- Гайхалтай.
Үгүй ээ, энэ цай хангалттай байх.
Зүгээр дээ.
Та авахыг хүсэхгүй байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би тэгэхгүй, баярлалаа.
Тэгээд нухаж орхи.
Би болно.
Би болно, гарцаагүй болно.
Өө... Юун дээр ажиллаж байгаа юм бэ?
Энэ бол гар хөл юм
тусгай полимер нарны зайгаар доторлогоотой.
- Хөөх.
- Энд би чамд үзүүлье.
Бид үүнийг Криптоны скаутын хөлөг онгоцноос зээлсэн.
Өө, магадгүй чи...
бутархай.
Баярлалаа, баярлалаа.
Мэдээжийн хэрэг.
Аа.
Аа, одоо яаж болсныг харцгаая.
Ха! Тиймээ.
Найтааж болохгүй.
Эрчим хүчийг барьж, тараадаг гар хөл.
Энэ бол Мастер Уэйний санаа юм.
Магадгүй та бас lasso дээр ажиллах хэрэгтэй болов уу?
-Мэдээж хараар.
- Өө.
Зүгээр дээ. Виктор Стоун.
Ямар нэг зүйл ажиллахгүй байна.
Ммм.
Чамд болзоотой юм шиг байна,
Хатагтай Ханхүү.
Чи яагаад намайг хайж байгаа юм, Диана?
Чи намайг хэн болохыг мэднэ.
Би чиний төсөөлж чадахаас ч илүүг мэднэ.
Магадгүй чи надад таны тусламж хэрэгтэй байгааг мэдэж байгаа байх.
Дэлхий тэгдэг.
Дэлхийг новш.
Та маш их зүйлийг туулсан нь ойлгомжтой.
Юу болохыг би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Гэхдээ чамд юу ч тохиолдсон бай, одоо чамд бэлэг байна.
Бэлэг?
Үүний аль хэсэг нь танд бэлэг шиг санагдаж байна вэ?
Чи бидэнд хэрэгтэй байна, Виктор.
Магадгүй танд бидэнд хэрэгтэй байх.
Надад хэн ч хэрэггүй.
Дахиж үгүй.
Би өөртөө ч бас ингэж хэлж байсан.
Би хайртай хүнээ нэг удаа алдсан.
Би бүх хүнээс өөрийгөө хаасан.
Гэхдээ би дахин нээж сурах хэрэгтэй болсон.
Үнэн бол
Би үүн дээр ажилласаар л байна.
Тэгээд надтай уулзъя гэвэл...
чи ч бас үүн дээр ажиллаж байна.
Металлын дээжийн талаар та зөв байсан
Супермэн хөлөг онгоцноос.
Бид үүнийг электрон лазерын рентген туяагаар бөмбөгдөхөд,
юу болохыг хараарай.
3.5 сая келвин.
Металлын дотоод цөм нь хэт халдаг.
Халуун, өтгөн бодис.
Та дэлхийн хамгийн халуун зүйлийг харж байна.
Миний төгсөлтийн баяр дээр хэлсэн яг үгс.
Тэр намайг ямар ч байсан хаясан.
Тиймээ.
Хөөе, доктор,
Батман холбогдсон гэж та бодож байна уу
CID хайж буй объект руу?
6-1-9-8-2 гэдгийг та мэдэх үү?
Үгүй...
Би тэгэхгүй.
Өө, Виктор.
Зүгээр дээ! Явцгаая!
Комиссар Гордон?
Алив!
Таны мессежүүд.
Хөөе, хөөе!
Бүтэн сар гэдгийг мэдэхийн тулд тэнгэрийг харах шаардлагагүй.
Готамын бодит байдлын сорилттой нийгэмлэгийн тал хувь нь ирсэн.
Тэд боомтын дэргэд мангасууд нисч байхыг харсан гэж хэлээрэй.
Чиний зөв байсан шүү дээ, цагдаагийн академи.
Шүдний сургуульд юу нь болохгүй байна вэ?
"Нисдэг цус сорогчийн дайралт."
"Асар том соёотой аварга сарьсан багваахай шиг харагдсан."
Үүнтэй холбоотой байж магадгүй тэмдэглэлд,
хулгайлагдсан сэжигтний ноорог
боомтын эсрэг талын лабораторид.
-Харж байна...
- Би ямар байдгийг мэднэ, Криспус.
Алив, чи түүнийг энд 20 жил гэмт хэрэгтнүүдтэй тэмцдэг гэж бодож байна
Тэгээд тэр Метрополис руу очоод найман хүнийг хулгайлсан уу?
Би түүнтэй өнөө орой ярилцъя.
Яаж, Жимин?
Та яаж бодож байна?
Силас?
Хөөе, хөөе.
Хөөе, хөөе!
- Өө, бурхан минь.
- Киборг хаана байна?
Түүнийг Виктор гэдэг.
Бид уулзсан, ярилцсан.
Түүнд цаг өг.
Чи Барри байх ёстой. Би Диана байна.
Сайн уу, Барри. Би Диана байна.
Тийм биш. Гайхалтай.
- Тэгэхээр энэ бол бид.
- Тийм ээ, энэ бол бид.
Өө!
Гайхалтай! Энэ бол Бат-Дохио.
Энэ бол таны...
- Өө, уучлаарай.
- Энэ бол таны дохио.
Энэ нь бид одоо явах ёстой гэсэн үг юм.
-Тийм ээ, энэ нь тийм гэсэн үг.
- Энэ их дажгүй.
Командлагч Мера, би хаанд хэлэв
периметрийн хамгаалалтыг авсан.
Тэр нэмэлт хүч илгээхгүй.
Тэрээр хэлэхдээ, босогчдын бүс нутагт бүх нөөц шаардлагатай.
Тэр харгис хэрцгий юм шиг богинохон юм.
За, бидэнд үлдсэн эрчүүдийг ав
мөн Эх хайрцагны эргэн тойронд залгиур үүсгэнэ.
Та зугтаж чадахгүй.
Би оролдохгүй байна.
Вулко надад чамайг ирнэ гэж хэлсэн.
Хайрт хатан хаан Атлантагийн ууган хүү.
Хүлээгээрэй.
Гуйя.
Би түүнийг таньдаг байсан.
За, энэ нь бидний нэгийг бий болгодог.
Эцэг эх маань дайнд нас барсан.
Тэр намайг оруулав.
Ямар гэгээнтэн вэ.
Та хатан хаан Атлантагийн тухай ингэж ярьж зүрхлэх үү?
Танай хатан намайг аавын босгон дээр орхисон
бас надад өөр бодол төрүүлээгүй.
Ээж чинь амийг чинь аврах гэж чамайг орхисон.
Энэ нь түүнийг хэрхэн гомдоосныг та төсөөлж ч чадахгүй.
Энэ нь түүнд ямар үнэтэй байсан.
Гэхдээ чи одоо хамгаалалтгүй хүүхэд биш.
Энэ нь түүний хариуцлага байх байсан
тэр мангасыг гадаргуу дээр дагаж, түүнийг зогсоох.
Одоо,
энэ чинийх.
Тиймээ.
Талын чоно,
юу сурснаа надад хэлээч.
Хоёр хайрцаг олдлоо, сэрлээ.
Эхийн хайрцгийн хосолсон хүчээр,
Би бэхэлгээний хамгаалалтыг дуусгаж чадсан.
Гурав дахь эх хайрцаг хаана байна?
Парадмонууд түүний оршихуйг мэдэрдэг
мөн гурав дахь нь хайх.
Тэд хоригдлуудыг авсан
түүний үнэрийг хэн авч явдаг.
Яв.
Хоригдлуудыг байцаа.
Гурав дахь нь ол.
Тэд надад мэддэг зүйлээ хэлэх болно,
эсвэл би тэднээс таслах болно.
Та нарын хэд нь байгаа вэ?
Хангалтгүй.
Готам даяар олон арван гэрчүүд.
Тодорхойлолт нь сэжигтэнтэй таарч байна
Метрополисын хулгайн гэмт хэрэгт.
Парадмонууд.
За.
Чөтгөрүүд эх хайрцагны үнэрийг татсан байх.
Лабораторид.
Тэд мэддэг зүйлээ олохын тулд хүмүүсийг авч явсан.
Тэгэхээр найм нь амьд байж магадгүй.
Есөн.
Өө.
STARLABS-ийн тэргүүнийг өнөө шөнө авлаа.
Хөөх, зүгээр.
Тэгэхээр өөр эрдэмтэн.
Тэгэхээр бид түүнийг яаж олох вэ?
Ойролцоох үүр байх ёстой.
Би Готам дахь Метрополис хотод харсан бүх зүйлийг төлөвлөв.
Ямар ч тодорхой загвар байхгүй. Би харж байна.
Газрын зураг дээрх шугамууд хоорондоо нийлдэггүй.
Газар дээр.
Эдгээр нь Страйкерын арал руу буцаж,
хоёр хотын хооронд.
Эдгээр нь агааржуулалтын суваг юм.
Тэд бүгд хонгил руу хөтөлдөг
29 онд орхигдсон Метрополисын төсөлд.
Үүр тэнд байж болно.
Тэр одоо бидэнтэй хамт ирж байна уу?
Учир нь бид бүгд таны машинд багтахгүй.
Надад илүү том зүйл байна.
Та үнэхээр тэгж бодож байна уу ...
Өө, хөөө, тэд зүгээр л...
Тэд үнэхээр алга болчихдог, тийм үү?
Өө. Энэ бол бүдүүлэг юм.
Бид ойрхон байна.
Дайсны үнэр.
Байхгүйгээс.
Харанхуй.
Үхэл.
Бид хаана байна, Альфред?
Стрикерийн арал.
Та шууд доор байх ёстой
хонгилын агааржуулалтын цамхаг.
Одоо зүүн тийшээ хар,
Та машины өрөөнд орох шатыг харах болно.
Дулааны сканнер нь хүмүүсийн бөөгнөрөл байгааг харуулж байна.
Ингээд л болоо.
Явцгаая.
Зөв.
Байна уу... Төлөвлөгөө байна уу?
Та хоёрын аль нэг нь?
Ганцаараа оролцох хэрэггүй.
Бид үүнийг хамтдаа хийдэг.
Би чиний тухай сонссон.
Чамайг жинхэнэ гэж бодсонгүй.
Хэрэгтэй үед нь би жинхэнэ байдаг.
Би чиний чимээгүй байдлаас залхаж байна.
Одоо надад хэлээч, "Эхийн хайрцаг" хаана байна?
Гуйя. Бид гэр бүлтэй.
Тэгвэл танд сул тал бий.
Талын чоно.
За, энэ муу хүн гэж би таамаглаж байна.
Сайхан таамаг.
Би яг одоо Супермэнийг үнэхээр үгүйлж байна.
Нөгөө тал руугаа дугуйл.
Бид тэднийг хүрээлж, түүнийг гайхшруулах болно.
Та Эхийн хайрцагны дэргэд байсан.
Анхилуун үнэр чам дээр байна.
Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
- Хаана байна?
- Түүнийг зүгээр орхи!
Тэр... Тэр мэдэхгүй.
Хүлээгээрэй, гуйя!
Чи ч гэсэн үнэрийг нь авч явдаг. Гэхдээ илүү хүчтэй.
Би чамд хэлэхээсээ өмнө үхнэ.
Үгүй бол чи үхнэ.
Үгүй!
Виктор.
Хоёуланг нь ал.
Амазон.
Гэхдээ эгч нар шиг чинь биш.
Илүү хүчтэй.
Амазон.
Барь!
Энэ минийх болно.
Би хэнд ч харьяалагддаггүй.
Залуус аа, энэ хамтдаа биш.
Тэр хүмүүсийг эндээс гаргахад туслаарай.
Эдгээр зүйлс намайг дагадаг гэдэгт би итгэлтэй байх болно.
Бүгдээрээ хөдөл!
Жаахан хурдан.
-Чи сайн уу?
- Тиймээ.
Би үүнийг авсан. Үргэлжлүүлэн хөдөл.
Энэ замаар.
Эрчим хүч нь сарниж байна.
Миний гар хөл ажилласан!
Дараа тэмдэглэ, Альфред.
Надад Шөнийн мөлхөгч хэрэгтэй байна.
Чамайг хэзээ ч асуухгүй гэж бодсон.
Мөлхөгч явж байна.
Алсын горимыг эхлүүлж байна.
Баярлалаа, Альфред.
Үүнийг битгий дурьд.
Үгүй!
Өө.
Тэд аюулгүй байна.
Хонгил руу буц.
Хонгил. Зөв.
Харь гарагийнхан, муу залуу, сэлэмчин хатагтай.
Миний ээлж.
Бүх системийн сүйрэл.
Мастер Уэйн та зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Чиний дотор хуучин бурхдын цус бий.
Мм
Чамайг ирнэ гэдэгт итгэлгүй байсан.
Чи миний аав.
Яв.
Үгүй!
Тайвшир, Альфред.
Би эндээс авъя.
Өө, би чамайг мэдэх үү?
Бид яг одоо юун дор байна вэ?
Готам боомт.
Тэр хэн бэ?
Алив.
Диана, яв!
Энэ юу вэ?
Надад үзүүлээч.
Энд байна.
Энэ дэлхий дээр.
Эрхэм ээ, та хорио цээрийн дэглэмд байх болно
болзошгүй харь гарагийн микробын хувьд.
АНУ-ын засгийн газрын протоколууд нь...
Би шаардлагыг мэднэ.
Би тэдгээрийг бичсэн.
Энэ нь түүнийг дуудсан.
Эхийн хайрцаг.
Түүнд аль хэдийн байгаа хүн.
Түүнд хоёр байна. Тэр Атлантисаас эхийн хайрцгийг авав.
Түүнд одоо хэрэгтэй зүйл бол алдагдсан "Хүний хайрцаг" юм.
Хэрэв түүнд байхгүй бол.
Түүнд байхгүй.
Би тэгдэг.
Та байлдан дагуулалтаа дуусгасан уу?
Одоохондоо биш, ДеСаад.
Тэгээд яагаад намайг дуудаж байгаа юм бэ?
Би мэдээ авчирдаг.
Хүчирхэг Дарксейд хаан ширээнд суухаас өмнө
Тэрээр орчлон ертөнцөөс эцсийн зэвсгийг хайж байв.
Амьдралын эсрэг тэгшитгэл.
Бүх амьдралыг хянах түлхүүр
мөн бүх зүйл олон ертөнц даяар байх болно.
Тэр үүнийг анхдагч гариг дээр нуусан байсныг олсон боловч өмнө нь ...
Эсэргүүцлийн түүхийг сайн мэддэг.
Би анхдагч гаригийг олсон.
Буцаж тэмцсэн ертөнц.
Энэ бол Дэлхий.
Амьдралын эсрэг тэгшитгэлийг сийлсэн
яг энэ ертөнцийн гадаргуу руу.
Та итгэлтэй байна уу?
Би үүнийг харсан.
Би өөрийнхөө нүдээр харсан.
Амьдралын эсрэг.
Эзэн минь.
Өө, хээр чоно.
Эзэн минь, би бол таны даруухан зарц.
Та үүнийг олсон нь үнэн байж болох уу?
Надад байна, гайхалтай.
Алдагдсан ертөнц бол Дэлхий юм.
Anti Life энд байна.
Хэрэв энэ нь таны хайж байгаа гэтэлгэл юм бол
гурав дахь хайрцгийг ол.
Эв нэгдлийг синхрончилж, энэ ертөнц шатах үед,
Би том шагналаа авахаар ирнэ.
Та дэлхий дээр ирэх үү?
Би 100,000 ертөнцийг тоос болгон хувиргасан
Anti Life хайж байна.
Миний алдар сууг булаасан хүмүүсийг хайж байна.
Би тэдний ясыг давах болно
мөн Anti Life-ийн туяанд жаргаарай.
Мөн бүх оршихуй
минийх болно.
Ийм байх болно, эзэн минь.
Маш дажгүй.
Гаднаас нь харахад энэ барилгыг орхисон юм шиг байна.
Энэ нь нисэхийг хүсч байна.
Та машинуудтай ярьдаг уу?
Би тагнуулынханд ярьж байна.
Энэ нь түүнийг нисч чадахгүй гэж хэлж байна
програм хангамжийн асуудлаас болж,
гэхдээ би үүнийг бага зэрэг хугацаанд засаж чадна.
Миний мэдээллийн урсгалд харанхуй толбо бий.
Би нөгөө хоёр хайрцгийг мэдэрсэн.
Тэд сэрүүн байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ би тэднийг хаана байгааг харж чадахгүй байна.
Бид бааз хаана байгааг мэдэхгүй л бол довтолж чадахгүй.
Бид мэдсэн ч гэсэн,
Би хээр чоно шиг хүчтэй амьтан хэзээ ч харж байгаагүй.
Магадгүй нэг.
Хмм, Супермэн.
Гурав дахь хайрцаг унтаж байх үед
Тэд үүнийг харж чадахгүй, зөвхөн үүнийг мэдэрдэг.
Тэднийг гүйцэхгүйн тулд бид хөдөлж байх хэрэгтэй.
Үгүй. Энэ бол зүгээр л стратеги
ялах биш харин удаан алдах.
Сануулж өгөөч, гал сөнөөгч нь юу ч биш гэж үү?
Бид яагаад үүнийг устгаж болохгүй гэж?
Гал хайрцгийг устгадаггүй.
Тэд бол материйн үл мэдэгдэх хэлбэр юм.
Өө, тэд халуунд дуртай.
Тэд үүнийг шингээж, зүрхэндээ хадгалдаг.
За, та эдгээр хайрцагны талаар маш их зүйлийг мэддэг.
Таныг бодоход хүргэдэг.
Та хайрцгийг хаанаас олсон бэ, Виктор?
Та ямар нэг юм хэлэх гээд байна уу?
Өө, би хэлж байна.
Таныг тэдний төлөө ажиллахгүй байгааг бид яаж мэдэх вэ?
Энэ бол урт түүх юм.
Танд өөр газар байгаа юу?
Нацистууд хайрцгийг олжээ
Дэлхийн 2-р дайны төгсгөлд,
Италийн хийдийн дор оршуулсан.
Холбоотнууд түүнийг Гитлер рүү явах замд нь саатуулжээ.
Тэд үүнийг 44 онд АНУ-д буцааж авчирсан.
Үл мэдэгдэх объект 6-1-9-8-2.
Энэ нь Пентагоны архивт тоос цуглуулсан
70 жилийн турш
DoD Superman хөлөг онгоцыг судалж эхлэх хүртэл.
STARLABS-ийн судлаач холболт хийсэн
хөлөг онгоцны хооронд ...
болон 6-1-9-8-2.
Тэр хоёулаа харь гаригийн технологи гэдгийг ойлгосон.
Янз бүрийн соёл иргэншил,
ижил төстэй шинж чанарууд.
Хайрцаг хэдэн мянган жилийн турш унтсан ч,
судлаач үүнийг хэрхэн сэрээх тухай онолыг боловсруулсан.
Бас тэгсэн.
Дараа нь...
Би осолд орсон бөгөөд энэ нь намайг алах ёстой байв.
Гэвч цөхрөнгөө барсан эсвэл галзуурсан үйлдэлд,
судлаач Эх хайрцагны хүчийг ашигласан.
Тэрээр харь гаригийн технологийг нэвтрүүлсэн
тэр бүрэн ойлгоогүй.
Тэр намайг амьд байлгахын тулд энэ хүчийг ашигласан.
Амьд...
гэхдээ энэ болж хувирав.
Хайрцаг буцаж унтлаа
мөн тэр хэзээ ч буцааж өгөөгүй.
Тэр судлаач бол Силас Стоун байв.
Миний аав.
Хүлээгээрэй,
Аав чинь эдгээр зүйлсийн нэгээр таны амийг аварсан уу?
Тэд сэтгэцийн аллагын машин биш гэж үү?
Тэд солих машин юм.
Хайрцагнууд нь эдгээх эсвэл алах талаар боддоггүй.
амьд эсвэл үхсэн.
Тэд эздийнхээ хүслээр асуудлыг дахин зохицуулж,
сэргээх, сэргээх.
Сэргээх үү?
Хайрцаг нь хүч чадалтай
урд талын бөөмсийн харилцааг сэргээх.
Тэгэхээр та энэ аргаар материйн бөөмсийг хэлж байна
үүсгэх эсвэл устгах боломжгүй,
тэдний харилцаа зүгээр л өөрчлөгддөг.
Байшинг шатааж, тоосонцор нь байсаар байна.
Байшингийн тоосонцор утааны тоосонцор болдог.
Шүдэнзтэй хүн бүр байшингаа тамхи болгож чадна.
Гэхдээ ээжийн хайрцаг ...
... утааг буцаан байшин болгон хувиргадаг.
Бид бүгд яг одоо нэг зүйлийг бодож байгааг би мэдэж байна.
Хэн хэлэх вэ?
Би хэлэхгүй.
Хэн бэ?
Марта.
Сайн уу.
Би Өдрийн гарагруу явлаа
эцэст нь Кларкийн юмыг авах.
Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй, одоо тэднийг хаана ч тавихгүй байна.
Би фермээ алдсан.
Би хэсэг хугацаанд төлбөрөө төлөхгүй байсан.
Үнэнийг хэлэхэд байшин хэтэрхий том байна
би ямар ч байсан өөрийнхөөрөө амьдрахын тулд.
За, та хэзээ ч энд үлдэх боломжтой гэдгээ мэдэж байна
хэрэгтэй болтол нь.
Баярлалаа, Лоис.
Энэ их эелдэг юм.
Гэхдээ би өөртөө тохирсон жижигхэн газар оллоо.
хоолны газрын яг хажууд.
Би энд тусламж хүсээгүй.
Учир нь би энд байна
Би ноён Перриг хараад тэр надад ингэж хэлсэн
Та Кларкыг нас барснаас хойш ажилдаа ирээгүй.
Би чадахгүй.
Дэлхий нийт гашуудаж байна.
Бэлгэдлийн төлөө харамсаж байна.
Хаашаа ч явсан, хаа сайгүй харсан “С.
Хүмүүсийн юу гэж хэлэхийг би сонсдог.
Тэд түүнийг таньдаг юм шиг ярьдаг.
Гэхдээ тэд Кларкийг мэддэггүй байсан.
Тэгээд би тэднийг зогсоож чадахгүй
Тэднийг хараад би хүүгээрээ ямар их бахархаж байгаагаа хэл.
Чи л мэддэг хүн.
Хэн миний юу хийж байгааг мэдэрдэг.
Уй гашуугийн дээд нууцын дарамтад оров.
Би хүссэн учраас л энэ хүртэл ирсэн.
Учир нь би чамайг харахыг хүссэн юм.
Та нарт хэлье...
Би ойлгож байна.
Би...
Би чиний хүүг хайрладаг шиг хэзээ ч хэнийг ч хайрлахгүй.
Тэгээд би түүнийг зүгээр л санаж байна.
Би түүнийг маш их санаж байна.
Би ч мөн адил, хонгор минь.
Марта, хэрэв танд хэрэгтэй зүйл байвал би энд байна.
Чи миний төлөө хийж чадах зүйл байна, хонгор минь.
Амьддаа буцаж ирээрэй.
Чи ч бас дэлхийд хэрэгтэй байна, Лоис.
Үхсэн хүмүүс үхсэн.
Хайрцаг Викторыг буцаан авчирлаа.
Виктор үхээгүй.
Амьдрал бол нэг эсвэл тэг юм.
Байх уу, үгүй ​​байх.
Хоёулаа биш.
Та энэ хайрцгийг ажиллуулж чадах уу, Виктор?
Мэдээжийн хэрэг.
Гэхдээ бид Криптоны биологийн талаар хангалттай мэдлэггүй.
Юу болохыг хэлэх зүйл алга.
За, гэхдээ...
Бид хичээх ёстой гэсэн үг.
Тийм гэж үү? Бид хичээх хэрэгтэй.
Бид юу алдах ёстой вэ?
Бид хайрцгийг идэвхжүүлээгүй л бол оролдох боломжгүй.
Сэрсэн даруйдаа...
... дайсан үүнийг харж, ирдэг,
The Unity-ийг идэвхжүүлдэг.
Төгсгөл.
Тэгэхээр бидний алдах ёстой зүйл бол бүхэл бүтэн гараг юм
бөөн геноцид харь гарагийнханд. Үүнийг мэдэхэд таатай байна.
Супермэн эргэн ирж чадсан ч гэсэн
Тэр тэднийг ялж чадна гэж хэн хэлэх вэ?
Ээж хайрцаг тэгсэн.
Викторын аав ээжийн хайрцгийг идэвхжүүлэв
жил гаруйн өмнө. Супермэн амьд байхад.
Талын чоныг дуудсангүй.
Хайрцагуудын аль нь ч тэгсэнгүй.
Тэгтэл...
Супермэн үхэх хүртэл биш.
Тэд түүнээс айсан юм шиг байна?
Тийм ээ, тэд түүнээс айж байсан.
Энэ бол цорын ганц арга зам юм.
Тав биш зургаа байна.
Түүнгүйгээр бид байхгүй.
Үүнийг жагсаалтаас хас.
Супермэнийг булшнаас гаргаж ав. Шалгах.
Бид үүнийг нано секундын дотор хийж чадна гэдгийг та мэдэж байгаа биз дээ?
Бид чадна.
Тэр миний баатар байсан.
Зүгээр дээ.
Амазон атлант хүнтэй хамтран ажиллаж байна.
Хагас атлантист.
Манай ард түмэн ярьж эхэлснээс хойш хэдэн мянган жил болсон бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Би яг өөртэйгээ ойр биш.
Амазончууд та нар шиг би Атлантынхныг үзэн яддаг.
Үзэн ядах нь ашиггүй.
Тийм ээ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Аав минь надад хэлсэн гэдгийг чи мэднэ
Атлантид нэг үг байдаг...
"Харанхуйгаас хэнийг ч буцааж аваагүй.
"Үгүй биш ..."
"Хариудаа нэгийг нь өгөхгүй бол болохгүй."
Бид ижил зүйлийг хэлдэг.
Яах вэ?
Гайхамшигт эмэгтэй.
Чи юу гэж бодож байна, нөхөр?
Чи түүнийг хэзээ нэгэн цагт өөр залуугийн төлөө явна гэж бодож байна уу?
Тэр 5000 настай, Барри.
Залуу хүн бүр өөрөөсөө залуу байдаг.
Есүс.
Өө, Христ.
Өө, цуст ...
Аз таарч байна уу?
Хэрэв та "аз" гэж хэлж байгаа бол
"Тамд бид өнөөдөр нисэх болно"
тэгвэл үгүй. Азгүй.
Зүгээр дээ.
Энэ хамаагүй.
Бид зүгээр л цогцсыг авах болно
Криптоны хөлөг онгоц руу.
Энэ нь үндсэндээ органик компьютер юм.
Энэ нь Эхийн хайрцагтай шууд ярих боломжтой.
Юу? Лекс Лютортой яаж ярьсан бэ?
Тиймэрхүү зүйл.
Хөө.
Юу нь болохгүй байж болох вэ?
Мастер Уэйн...
чи үүнийг хийсэн!
Та энэ дайнд тулалдахын тулд багаа нэгтгэсэн.
Та амлалтаа биелүүлсэн.
Гэхдээ үүнийг хийхийг оролдохын тулд...
Би...
Таны гэм буруу шалтгааныг даван туулах болно.
Хааны бүх морьд, хааны бүх хүмүүс биш ...
Альфред, би ганц удаа итгэл дээр ажиллаж байна.
шалтгаанаар биш.
Гэхдээ хэрэв та энэ бяцхан хайрцаг заль мэхийг тоглож эхэлбэл,
Энэ нь бүх зүйлийн төгсгөл байж магадгүй гэсэн үг юм.
Танай баг хангалттай хүчтэй гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Хэрэв та цэнэглэж буй бухыг буулгаж чадахгүй бол,
тэгвэл улаан нөмрөгөө бүү далла.
Энэ улаан нөмрөг байхад чи тэгдэг.
Энэ улаан нөмрөг буцаан цэнэглэгддэг.
За.
Таны зөв байсан, Доктор Стоун.
Шинжилгээ сөрөг гарсан.
Та ч гэсэн бүгд ойлгомжтой.
Аюулгүй байдлын үүднээс бид бүх байгууламжийг шүүрдсэн.
За, баярлалаа, Томас.
Тэгэхээр би чөлөөтэй явж болно гэсэн үг үү?
Мэдээжийн хэрэг.
- Баярлалаа.
- Бүгдээрээ сонсоорой.
Та нар бүгд ойлгомжтой.
Тиймээс юмаа цуглуул.
Хэрэв танд илүү их эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй бол...
Артур, тиймээ, таны бодол. "А" сонголт?
- Мэдээж "А" биш.
- За.
Эсвэл... "Б"?
"А"-г ​​дахин харцгаая?
Зөв. Бид хувцаслах ёстой.
Би үргэлж хувцасладаг.
ID?
ID.
Тийм ээ, тийм.
"Тийм ээ, тийм"?
За.
"За"? Өө, за яахав!
Док!
Тэд чамайг хорио цээрийн дэглэмээс гаргасан.
Тийм ээ, эцэст нь би тэднийг шалтгааныг сонсохыг хүссэн.
Одоо бид ямар ахиц дэвшил гаргаснаа харцгаая
электрон лазерын тусламжтайгаар.
Бид үнэхээр ахиц дэвшил гаргасан.
Би танд үзүүлье.
Виктор, энэ газрыг цэвэрлэ.
Дууслаа.
Улаан код.
Бохирдлын зөрчил.
Бүх ажилчдыг яаралтай нүүлгэн шилжүүл.
Био улаан тав.
Мэдрэгч нь харь гаригийн гаралтай бичил биетийг авч байна.
Харь гарагийн микроб уу?
Энэ нь ямар ч утгагүй юм.
Энэ нь хуурамч дохиолол байх ёстой.
За, хүмүүс ээ, үүнийг хаа. Явцгаая.
- Райн, бид зүгээр л шүүрдсэн.
- Бид явах ёстой, доктор.
Бодоод үз дээ.
Энэ нь худал дохио байх ёстой.
- Явцгаая, доктор.
- Бодоод үз дээ.
Суурийг бүрэн нүүлгэн шилжүүлэх!
Бүгд гар!
Хараач, хүлээ! Хүлээгээрэй! Новш!
Тайван байж, хамгийн ойрын гарц руу яв.
Бүх ажилчдын анхааралд.
Яв! Яв! Бүгд гар!
Алив! Хөдлөх!
Хөдлөх! Алив! Яв, яв!
Бүгд гадагшаа! Яв!
Тийм ээ! Ойлголоо!
Шуудангийн командлагч, энэ бол доктор. Силас Стоун, чи уншдаг уу?
- Заа, Доктор Стоун.
- Энэ бол худал дохио.
Хэн нэгэн систем рүү нэвтэрсэн байна. Бид сэрэмжлүүлэх ёстой ...
Виктор.
Др. Стоун, чи тэнд байна уу?
Би хуулахгүй.
Би андуурсан.
Сэрүүлэг нь хууль ёсны.
Бүгд гадагшаа.
Хэн ч, би давтан хэлье.
Миний хэлэхгүйгээр хэн ч дотогшоо эргэж ирэхгүй.
Эрхэм ээ.
Энгийн иргэдийг гарга!
Явцгаая! Явцгаая!
- Бүгд зүгээр гарсан уу?
- Би тэгж бодож байна.
- Бүгдээрээ?
- Тийм ээ.
Энэ замаар.
Түүнийг энд байгааг мэдэж байгаа.
Өө, энэ нь хүчтэй юм.
Энэ бол гайхалтай.
Энэ галзуу юм.
Өө, юу? Одоо галзуурч байна уу?
Галзуунууд та хоёр юу хийж байгаагаа мэдсэн нь дээр.
Системүүд онлайн болж байна.
Тавтай морил, Виктор.
Та тушаал авахыг хүсэж байна уу?
Би орсон.
Усан онгоц "Эхийн хайрцгийг дайсагнаж байна" гэжээ.
Би аюулгүй байдлын протоколуудыг дарж чадна,
Гэхдээ цахилгааны бүх гэмтлийг засах цаг алга
Энэ нь Люторын хүч чадлын өсөлтөөс үүдэлтэй
анхдагч конденсаторууд руу.
Англи.
Хайрцагыг сэрээхэд хангалттай цэнэг алга.
Би үүнийг хийж чадах байх.
Би үүнийг үсэрч эхлэх боломжтой гэж хэлэх гэсэн юм.
Би энэ дүрмийг зөрчих дургүй,
гэхдээ би гэрлийн хурд руу ойртоход би...
Хараач, галзуу зүйлс цаг хугацаа өнгөрөхөд тохиолддог,
гэхдээ би үүнийг хийвэл асар их цахилгаан эрчим хүчийг бий болгоно.
Хэрвээ би хангалттай зай авч чадвал ухарч чадна.
Би их хэмжээний цахилгаан гүйдэл дамжуулж чадна.
Би хайрцгийг сэрээж магадгүй, хэрэв тийм бол...
одоо ч гэсэн бид юу хүсч байна вэ?
Энэ нь. Үүнийг хий.
Хөөе, хатагтай Лэйн.
Өглөө.
Би чамайг ирнэ гэж бодсонгүй.
Сүүлчийн удаа.
Би хөдөлгүүрүүдийг харж байгаа тул энэ нь шугамын төгсгөл байх ёстой. Тэгэхээр би...
Би байр сууриа эзэлж байна.
Усах дарааллыг эхлүүлэхэд бэлэн байна.
Эхийн хайрцаг бэлэн боллоо.
Усан онгоц намайг хайрцгийг сэрээхгүй байхыг гуйж байна.
Энэ үйлдэл нь эргэлт буцалтгүй.
Айж байна. Степпен чоно үүний төлөө ирнэ гэдгийг мэдэж байгаа.
Бид үүнийг аль хэдийн мэдэж байгаа.
Үргэлжлүүл.
Би идэвхжүүлэхийн эсрэг хатуу зөвлөж байна.
Барри, би тооллогыг эхлүүлж байна.
Энэ үйлдэл нь эргэлт буцалтгүй.
- Таван...
- Апоколиптийн технологи
- дайсагнасан.
- Энэ бол муу санаа.
Үгүй ээ, тийм биш.
Үргэлжлүүл.
Дөрөв...
- Дөрөв...
Би идэвхжүүлэхийн эсрэг хатуу зөвлөж байна.
- Одоо таслах хэрэгтэй.
- Зүгээр л хий.
- Гурав...
Гурав...
- Хоёр...
- Энэ курс эргэлт буцалтгүй.
- Нэг.
Нэг.
Энэ үйлдэл нь эргэлт буцалтгүй.
- Виктор?
- Үгүй.
Явах уу?
Ирээдүй
одоо цагт үндэслэсэн.
Буу!
Тэр буцаж ирлээ.
Ямар нэг зүйл буруу байна.
Тэр биднийг шалгаж байна.
Юу?
Виктор?
- Новш.
- Юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ бол миний автомат хамгаалалтын систем юм.
Энэ нь аюулыг мэдэрдэг.
Виктор, үгүй! Виктор!
- Би үүнийг удирдаж чадахгүй.
- Битгий!
Кал-Эл, үгүй!
Тэр эргэлзэж байна.
Тэр өөрийгөө хэн болохыг мэдэхгүй.
Артур, бид түүнийг барих хэрэгтэй.
Криптоны сүүлчийн хүү Кал-Эл...
өөрийгөө хэн гэдгийг санаарай.
Хэн гэдгээ хэлээч...
Явцгаая!
Чи хөдлөх ёстой байх.
- Чи зүгээр үү?
- Тиймээ.
Босоод. Яв.
Намайг ийм зүйл хийлгэхгүй байхыг гуйя.
Кларк.
Кларк, үгүй.
Үгүй
Энэ ертөнцөд танд хэрэгтэй.
Кларк.
Өө! Галаа барь!
Галаа барь!
Кларк.
Гуйя.
Зүгээр л яв.
Тиймээ.
Явцгаая.
Намайг уучлаарай.
Хамгаалаарай!
- Тэр ирж байна.
- Эхийн хайрцаг.
Энэ хаана байна?
Алив.
Анхаарал,
аюулгүй байдлын зөрчил илэрсэн.
Дөрөвдүгээр салбар, Гуравдугаар түвшин.
Түгжигдэх журмыг нэн даруй хэрэгжүүлнэ үү.
Ээжийн хайрцгийг надад өгөөч.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Аав аа, хүлээ! Битгий!
Ингээд төгсгөл эхэлнэ.
Виктор?
Вик... Хөөе, Виктор.
Хүн минь, чи зүгээр үү? Алив.
Виктор?
Тэр үхсэн.
Юу?
Миний аав.
Би түүнийг аварсангүй. Би чадаагүй.
Ээ бурхан минь.
Түүний аав биднээс болж нас барсан.
Би чамд хайрцгийг сэрээх нь муу санаа гэж хэлсэн.
Энэ нь муу санаа байсангүй.
Бидэнд Супермэн хэрэгтэй байсан.
Бид одоо ч гэсэн.
Юу ч буцаж ирсэн, энэ нь Супермэн биш юм.
Магадгүй түүний бие, хүч чадал.
Гэхдээ тэр биш.
Тэр бол тэр.
Тэр Лойс Лейнийг танив.
- Хэн?
- Түүний хайртай эмэгтэй.
- Тэр түүнийг санаж байна.
- Тийм ээ.
Тэр түүнээс айгаагүй тул түүн дээр очив.
Үүнийг зөн совин гэж нэрлэдэг, Диана.
Хүлээгээрэй, хээр чоно хаашаа явсан бэ?
Тэр бааз руугаа буцсан
гурван хайрцгийг угсрах.
Түүний суурь хаана байгааг бид мэдэхгүй.
- Эсвэл хэдий болтол...
- Цаг.
Хайрцагнууд синхрончлогддог,
Нэгдмэл хэлбэрүүд,
Бид үүнийг зогсоохын тулд цаг тухайд нь хүрч чадахгүй бол гараг үхдэг.
Энэ чинийх биш...
Тэр мэдэж байсан.
Тэр мэдэж байсан, тэр мэдэж байсан, тэр мэдэж байсан.
Тэр хайрцгийг устгах гэж оролдсонгүй ...
тэр үүнийг хэт халах гэж оролдсон.
Тэр цөмийг хамгийн халуухан зүйл болгосон
цөмийн реакторын гадна дэлхий дээр.
Одоо ямар ч халуун байх ёстой ...
Графикуудыг анивчих
дулааны дүрслэлийн систем дээр.
Аав чинь тэр хайрцгийг тэмдэглэхийн тулд өөрийгөө золиосолсон.
Бид миний лабораторид буцаж очоод хиймэл дагуулыг ашиглах ёстой
дулааны гажиг илрүүлэхийн тулд дэлхийг сканнердах.
Би аль хэдийн үүн дээр байна.
Уучлаарай.
Та хиймэл дагуултай юу?
Надад зургаа байна.
Зөв.
Хоёулаа новшийн хүүг олъё.
Та биднийг энд авчирсан.
Та санаж байна.
Энэ бол гэр.
Та ярьсан.
Би өмнө нь байгаагүй гэж үү?
Ээж чинь төлбөрөө төлөхөөс хоцорсон.
Тэр хэзээ ч хэнд ч хэлээгүй.
Би ойлгохгүй байна.
Тэр бол бардам эмэгтэй, Кларк.
Энд.
Тэр энд дуртай байсан.
Би ч гэсэн.
Хөөх!
Энэ бол гайхалтай.
Хэдэн найзуудаа авчирсан.
Өө, бурхан минь, тийм ээ! Тийм ээ!
Бүгдээрээ, энэ бол Альфред.
Би түүний төлөө ажилладаг.
- Альфред.
- Өдрийн мэнд, хатагтай.
Өө...
Мунхай юм аа, Альфред.
За би цайгаа ууя.
Гайхалтай.
Бид аягануудыг хаанаас олохоо мэдэхгүй байна.
Тэнд "Эхийн хайрцаг" байна.
Үзэгдэх спектр рүү оч.
Пожарнов.
Москвагаас холгүй орших хий үзэгдэл хот.
Түүнээс хойш хаягдсан
30 жилийн өмнөх цөмийн осол.
Арми хүртэл ордоггүй.
Тийм ээ, энэ нь цацраг идэвхт бодис байж магадгүй юм
Та хүзүүнээсээ илүү хөл ургуулдаг.
Дахиж үгүй.
Тэрээр баазаа барихын тулд цацраг туяа цуглуулсан.
Томруулах.
Тэр ямар чөтгөр барьж байгаа юм бэ?
Эв нэгдэл тэнд байна.
Бид дээрээс довтлох болно.
Тэсрэх бодис нь хайрцгийг салгахгүй,
зөвхөн тэдний холбоог бэхжүүлэх болно.
Юу вэ?
Тэгэхээр бид үүнийг дэлбэлэх боломжгүй гэж үү?
Гаднаас нь биш.
Би Эв нэгдэлд ганцаарчлан холбогдмоор байна.
Үүнтэй холбоно уу.
Түүний холбоог дотроос нь сулруулна
Тиймээс бид үүнийг гурав болгон хувааж болно.
Үгүй ээ, чи юутай тулгарахаа мэдэхгүй байна.
Та "Эв нэгдэл" рүү ганцаараа орох хэрэгтэй болно.
Эдгээр хайрцагнууд хамтдаа дэлхийг сүйтгэгчид юм.
Нэг тэрбум жилийн настай.
Тэд чиний дотор орж, сул талыг чинь олох болно
болон таны айдас, мөн тэднийг чамайг устгахын тулд ашигла.
Зүгээр л намайг оруулаад надад цаг гаргаарай.
Чи үхэж магадгүй, Виктор.
Үгүй бол бид бүгд үхнэ.
Үе үе.
Надад юу ч үлдсэнгүй.
Та намайг эдгээр бэлгийг ашиглахыг хүссэн, тийм үү?
Би үүнийг л хийх болно.
За. Тэгэхээр...
Хэрэв Виктор дэлхийг аврахыг хүсч байвал
сүйрлийн хайрцагтай нийлж,
Би түүнийг сүйрлийн хайрцагт хийсэн гэж хэлье.
Гэхдээ түүнийг олж авна гэдэг нь тэр бааз руу дайрна гэсэн үг.
Чөтгөр болон түүний армитай тулалдаж байна
тамд.
Энэ залуу зодолдсон байх
Хэдэн зуун мянган бусад гайхалтай биетүүд
бусад гаригууд дээр тэр устгагдсан, тийм ээ?
Мөн бид түүнийг ялсан гэж таамаглах ёстой.
Тэр хичнээн чөтгөртэй тулалдсан нь надад хамаагүй
хичнээн тамд...
Тэр хэзээ ч бидэнтэй тулалдаж байгаагүй.
Бид нэгдсэн биш.
Үүнийг "тийм" гэж ойлгоорой.
Юу?
Бөгж.
Чи үнэхээр буцаж ирлээ.
Надад хоёр дахь боломж байна, Ло.
Тэгээд би үүнийг дэмий үрэхгүй.
Чи үнэхээр мөн үү?
Би бол үнэхээр би, ээж ээ.
Сонсооч, ээж ээ.
Тэд намайг ямар нэг шалтгаанаар буцааж авахыг хүссэн.
Би учрыг нь олох хэрэгтэй байна.
Виктор яаж байна?
Би ганцаараа байхыг хүссэн.
Бид аавыгаа алдсан хүүхдээс асууж байна
хамгийн хүчирхэг машинуудтай тулалдах
орчлонд.
Шударга биш байна.
Би чамайг тоохгүй гэж бодсон уу?
Би хэзээ ч тэгж хэлээгүй.
Энэ юу вэ?
Өө...
Би зүүд зүүдлэв, би мэдэхгүй,
бараг л сэрэмжлүүлэг шиг.
Энэ бол дэлхийн төгсгөл байсан
Барри Аллен яг энд байсан
Тэгээд тэр надад "Лойс Лэйн бол түлхүүр" гэж хэлсэн.
Тэр... Супермэн.
Зүрх болгонд нэг байдаг.
Энэ нь илүү зүйл гэж би бодож байна.
Илүү бараан зүйл.
Мастер Уэйн.
Мастер Уэйн!
Та үүнийг харах хэрэгтэй.
Та үүнийг зассан.
Энэ нь нисэхийг хүссэн.
Нислэг бол түүний мөн чанар юм.
Таных ч гэсэн.
Тэр энд байх болно, Альфред, би мэднэ.
Юу чамайг ийм итгэлтэй болгодог вэ?
Итгэл, Альфред. Итгэл.
Эцэст нь.
Түүнийг ирэхэд бэлд.
Миний гэтэлгэл ойрхон байна.
Нэгдсэн.
Синхрончлох.
Хиймэл дагуулууд илэрсэн
Тэрээр хамгаалалтын бөмбөг бүтээжээ.
Энэ бол дизайны алдаа юм.
Цамхгийг гаргавал бөмбөгөр унах болно.
Дайснууд урд талын дайралтыг хэзээ ч төсөөлж байгаагүй.
Тийм ээ, тэр бодоогүй байх
хэн ч ийм галзуу байх болно.
Брюс зөв.
Бид хамгаалалтын бөмбөгийг устгах ёстой
Тиймээс бид эв нэгдлийг синхрончлохоос нь өмнө хүрч чадна.
Бөмбөг сүйрээгүй бол яах вэ?
Энэ нь устгагдах болно.
Нэгэнт Виктор Эв нэгдэлтэй холбоотой
Барригийн тусламжтайгаар
Тэр Эв нэгдлийн хамгаалалтыг эвдэх болно.
Надад сануул, дахиад яаж байна?
Хайрын хүчээр.
- Барри.
- Гамшигт эрчим хүчний өсөлттэй.
Сайн байна.
Та урьд өмнө хэзээ ч оролдож байгаагүй хурдан гүйх хэрэгтэй болно
тийм хэмжээний цэнэгийг бий болгох.
Тэгээд та Виктортой бие махбодийн холбоо тогтооно.
Энэ хүч түүнийг Эв нэгдлийн дотор оруулах ёстой.
Виктор, бүх зүйл чамаас хамаарна.
Синхрончлохоос нь өмнө дотроос нь салга.
Өө. Эцсийн эцэст бидэнд төлөвлөгөө бий.
Бидэнд төлөвлөгөө бий.
Элийн ордны тэмдэг тэмдэг нь итгэл найдвар гэсэн үг.
Энэ итгэл найдвар дотор туссан нь үндсэн итгэл үнэмшил юм
хүн бүр сайн сайхны төлөөх хүч байх чадварт.
Кларк...
Та үүнийг авчрах боломжтой.
...чамайг энд ямар нэгэн шалтгаанаар илгээсэн.
Та дэлхийн хүмүүст өгөх болно
зорилгоход хамгийн тохиромжтой.
Тэгээд энэ нь таныг авч явсан ч гэсэн
Таны үлдсэн амьдрал,
Тэр шалтгаан нь юу болохыг олж мэдэхийг та өөрөө өөртөө өртэй.
Тэд бүдрэх болно,
тэд унах болно.
Та сонголт хийх хэрэгтэй болно.
Тэд чамтай наранд нэгдэх болно, Кал.
Бахархах эсэх сонголт
хүн төрөлхтний өмнө ч юм уу үгүй ч юм уу.
Та тэдэнд гайхамшгийг бүтээхэд нь туслах болно.
Криптоны бүх итгэл найдвар, хүсэл мөрөөдөл одоо чиний дотор амьдарч байна.
Би чамаар маш их бахархаж байна, хүү минь.
Ээж бид хоёр чамд хайртай байсан.
Таны ээж бид хоёр мэдэж байсан
та дэлхийг өөрчлөх байсан.
Таны зүрхийг шалгасан.
Хэцүү байсныг би мэднэ, Кларк.
Гэхдээ та тэдний ертөнцөд итгэл найдвар өгсөн.
Та тэдэнд өөрийгөө хэн болохыг харуулах хэрэгтэй.
Тэдэнд хайртай, Кал.
Бид чамд хайртай байсан шиг.
Нис, хүү минь.
Цаг нь боллоо.
Би тэр цамхагийг гаргана
мөн тэр бамбайн бөмбөгөрийг нураа.
Юу ч харсан,
төлөвлөгөөнд үнэнч байх.
Тийм учраас би та нарыг нэгтгэсэн.
Брюс, хойш тат.
Чи амжихгүй.
Жаахан чанга тогших хэрэгтэй.
Түүнийг ал!
Сүйх тэрэг рүү яв.
Эв нэгдлийг хамгаал.
Өө, новш.
Цамхаг унав.
Чи намайг уншдаг уу?
Тийм ээ, чанга, тод.
Та зүгээр үү?
Брюс? Брюс?
Реактор руу оч.
Би эдгээр мангасуудаас аль болох олныг нь уруу татах болно
- чамаас чадах чинээгээрээ хол.
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
Надад санаа зоволтгүй.
The Unity руу оч.
Тэд энд байна.
Брюс?
Комм үхсэн.
Явцгаая.
Алив, намайг дага, хараал идсэн шавжнууд аа.
Үнэхээр гэмтэл.
Чи үнэхээр ухаангүй байна.
Та тавтай морил.
Миний хүн.
Тийм ээ, бид үүнийг авсан.
Чи явж ажлаа хий.
Би чамайг Альфред гэж бодож байна.
Мастер Кент.
Тэр чамайг ирнэ гэж хэлсэн.
Одоо та хэтэрхий оройтоогүй гэж найдъя.
Хөөе!
Намайг санаж байна уу?
Хоёрдугаар тойрог?
Чөтгөр тийм.
Бид тэгэх үү?
Надад хэлээч, Амазон,
чи яагаад эгч дүүсээ хаясан юм
Зөвхөн эдгээр амьтадтай сугалаа хаяхын тулд
тэдний туранхай амьдралтай зууралдах уу?
Та тэднийг надаас хамгаалах гэж байгаагүй.
Мөн харамсалтай нь та байж болно.
Барри, би байр сууриа эзэллээ.
За.
Би цэнэгээ барьсан.
Та үүнийг дуудна.
Барри, нэг дээр.
Гурав, хоёр...
Чи намайг зайлуул!
Виктор!
Би чиний арал шатаж байхыг харлаа
эгч нар чинь амь гуйж байна.
Чиний ээж шиг.
Худалч.
Би үүнийг барьж чадахгүй!
Виктор!
Виктор, би үүнийг барьж чадахгүй!
Darkseid-д зориулсан.
сэтгэгдэл төрөөгүй.
Зүгээр дээ.
Кал-Эл.
Барри, би The Unity-тэй холбогдсон.
Дотогшоо орохын тулд надад төлбөр хэрэгтэй байна.
Барри?
Барри, чи зүгээр үү?
Бэрри!
Би салхинд хийслээ.
Хэдэн секунд хэрэгтэй, тэгээд л болоо!
Барри, чи хаана байна?
Бараг синхрончлогдсон байна!
За яахав.
Ээ бурхан минь. Эдгэрэх хэрэгтэй, Барри.
Эдгэр. Эдгэр.
Барри!
Дэндүү оройтсон байна.
Өө, үгүй.
Тэр энд байна!
За.
Зүгээр л гэрлийн хурдаас хурдан явах хэрэгтэй.
Гэрлийн хурднаас хол давсан.
Чи дүрмийг зөрчих хэрэгтэй, Барри
мөн та үүнийг одоо хийх хэрэгтэй.
Аав...
Юу ч болсон,
Би чамайг мэдээсэй гэж хүсэж байна
Таны хүүхэд тэдний нэг байсан, аав аа.
Шилдэг шилдэгүүдийн нэг.
Ирээдүйгээ өөрөө бүтээ.
Өөрийнхөө өнгөрсөнийг бүтээ.
Одоо бүх зүйл зүгээр.
Бид чамайг хүлээж байсан, Виктор.
Миний эвдэрсэн хүү.
Та дахиж ганцаараа байх шаардлагагүй.
Бид дахин хамт байх болно.
Бид буцааж тавьж болно, Вик.
Чамайг дахин бүтэн болго.
Би хугараагүй.
Тэгээд би ганцаараа биш.
Супермэн!
Би чамд хэлсэн
Талын чоно бүтэлгүйтэх болно.
Тиймээ. Тийм ээ, чи тэгсэн.
Эзэн минь,
Одоо Эх хайрцагнууд устгагдсан,
Та том шагналаа яаж авах вэ?
Амьдралын эсрэг олдлоо, ДеСаад.
Мөн бид үүнийг эзэмшихийн тулд юу ч зогсоохгүй.
Армадаа бэлэн болго.
Бид хуучин арга барилаа ашиглах болно.
Таны аав хоёр удаа.
Одоо би чамтай зүрх сэтгэлээсээ ярилцъя,
Эрдэмтэн биш,
аавын хувьд.
Таны аав хоёр удаа.
Би чамайг энэ ертөнцөд авчирч, түүн рүү буцаасан.
Чиний хувьд би ямар их бахархаж байгааг та төсөөлж ч чадахгүй.
Үргэлж байсан.
Би чамтай олон жилийг дэмий өнгөрөөсөн.
Маш олон бурууг би зөв болголгүй орхисон.
Бүх зүйл эвдэрнэ, Виктор.
Бүх зүйл өөрчлөгддөг.
Би аавтайгаа уулзах хэрэгтэй байна.
Дэлхий хохирч байна.
Эвдэрсэн.
Солих боломжгүй.
Усан онгоц одоо чинийх, хүү минь.
Чи бол дарга.
"Райн Чой,
Нанотехнологийн захирал."
Энэ бол чиний хэрэг.
Тиймээ.
Энэ бол миний хэрэг.
Гэхдээ дэлхий өнгөрсөн хугацаанд засч залраагүй,
зөвхөн ирээдүй.
Одоо болоогүй байна. Одоо.
Хөөх.
100, 150 фут байх ёстой.
Байх ёстой.
Том дугуй ширээ.
Зургаан сандал, яг тэнд.
Гэхдээ илүү ихийг авах боломжтой.
Бурхан бидэнд туслаач.
Одоо бол чи.
Юу?
Энэ бол гэмт хэргийн лабораторид авч болох хамгийн муу ажил юм.
Гэхдээ миний хөл үүдэнд байна.
Энэ нь "ажлын" ажилтай адил юм уу?
"Ажил" ажил.
Таны хөл хаалган дээр байна.
Энэ бол хүмүүсийн хэлдэг зүйл биш гэж үү?
Тийм ээ, энэ бол хүмүүсийн хэлдэг зүйл юм.
Түүний хөл хаалган дээр байна!
- Энэ миний хүү, яг тэнд байна!
- Өө, бурхан минь. Өө, бурхан минь.
Түүнд мэдэхгүй зүйлээ заагаагүй.
- Тийм ээ!
- Аав аа, чи тэгнэ
дахин цохих.
Одоо чамайг зогсоохгүй.
Баярлалаа, ааваа.
Одоо.
Одоо Виктор, чиний босох цаг.
"Баярлалаа" гэдэг нь таны хийсэн зүйлд хангалтгүй юм.
Би зүгээр л алдаагаа зассан, энэ л байна.
Банкнаас яаж байшингаа буцааж авсан бэ?
Би банк худалдаж авсан.
Энэ дашрамд баяр хүргэе.
Үүнийг хий. Энэ бай.
Миний хэзээ ч байгаагүй хүн.
Чи бол баатар.
Зоригтой хүмүүсийн дунд байр сууриа эзэл.
Одоо байсан, одоо болоогүй байгаа хүмүүс.
Таны зогсох цаг боллоо,
тэмцэл,
нээх,
эдгээе, хайраа,
ялах.
Цаг
одоо байна.
Бэлэн үү?
Алив Стивенс.
За, үүнийг хөдөлгөцгөөе.
Үргэлжлүүл.
Алив, Лютор. Явцгаая.
Лютор.
Хоёрыг нээ, Карл, гуйя.
За, эргэлзэхээ боль, Лютор,
эсвэл би тийшээ орох хэрэгтэй болно.
Аа, тэр байна.
Тавтай морил.
Нэг аяга Gout de Diamants асрах уу?
Би зүгээр л бурхан эргэн ирснийг тэмдэглэж байсан.
Газраас гараад тэнгэрт буц.
Чамайг хэдэн алиалагч циркт дутуу байгаа гэж сонссон.
Би байсан, баярлалаа
Архамын сайн эмч нар надад туслах хүртэл
маш их хэрэгтэй тодорхой тодруулгыг олоорой.
Одоо та сарьсан багваахайг устгахаар сайн дураараа ажилласан
үнэ төлбөргүй.
Pro bono яагаад ажилладаг вэ?
Энэ бол хувь хүнийх.
Аа, би таамаглаж өгөөч, нүдний оронд нүд үү?
Та надад ямар нэг зүйл байна гэж хэлсэн үү?
Та миний цагийг дэмий үрээгүй нь дээр байх.
Өө. Ноён Вилсон, таны уур хилэнг тэвчих үү?
Үгүй ээ, би үүнийг бодохгүй байсан.
Өө, надад амьдрах зүйл хэтэрхий их байна.
Мөн хийх ёстой илүү чухал зүйлс.
Гэхдээ хэрэв та Батманыг хүсч байвал
Энд танд тусалж чадах зүйл байна.
Түүнийг Брюс Уэйн гэдэг.
Хмм. Хоёр дахь удаагаа бодоход,
Бидэнд тэмдэглэх зүйл байна.
Сайн хүү.
Тодорхой.
Цааш хэр их вэ?
Бид бараг ирчихлээ.
За, бид яарах хэрэгтэй.
Бид ил задгай удаан байж чадахгүй.
Тэр бидний төлөө ирэх болно.
Түүнийг ирээрэй.
Новш ирээч.
Би үүнийг түүний зүрхэнд хутгана
Артурт юу хийснийхээ төлөө.
Би түүнд мөнгө төлөхийг хүсч байна.
Би чиний ямар байгааг ойлгож байна, Мера.
Чи миний юу мэдэрч байгааг мэдэхгүй.
Гэхдээ бид төлөвлөгөөгөө баримтлах ёстой
үүнийг зөв болгох ямар ч боломж байх.
Та хэнд хайртай байсан бэ?
Au contraire,
миний бяцхан загас саваа.
Тэр яг ямар байдгийг мэддэг
хайртай хүнээ алдах.
Чи мэднэ дээ
аав,
ээж шиг.
Дараагийн хэлэх зүйлдээ маш болгоомжтой байгаарай.
Өргөсөн хүү шиг.
Тийм биш гэж үү,
Бэтмен?
Магадгүй нэг талаараа,
тэр өмхий хөгшин хөвөнгийн зөв.
Учир нь таны гарт хичнээн хүн үхэж магадгүй юм
чи үхтлээ мэдээгүй болохоосоо өмнө үү?
Энэ нь тийм ч болгоомжтой биш юм.
Та хичнээн үхсэн нүдийг харж чадах вэ
чи дотроо үхэхээсээ өмнө?
Би дотроо үхээд удаж байна,
гэхдээ надад ч гэсэн хязгаар бий.
Хэрэв та энэ шугамыг давбал, би Бурханд тангараглая, би...
Юуны өмнө, Брюс? Намайг алах уу?
Чи намайг алахгүй.
Би чиний хамгийн сайн найз.
Түүнээс гадна хэн танд ойртох боломжийг олгох вэ?
Ямар ч байсан,
чи надад хэрэгтэй.
Та
Би чамд энэ ертөнцийг эргүүлэхэд туслах хэрэгтэй байна
чи түүнийг үхүүлэх замаар бүтээсэн.
Хөөрхий Лоис.
Тэр яаж зовж шаналсан бэ!
Би ихэвчлэн гайхдаг
хэдэн өөр цагийн хуваарь
чи дэлхийг сүйрүүлж байна уу, яагаад гэвэл...
ний нуугүй хэлэхэд чамд байхгүй
өөрөө үхэх кожонууд.
Хмм?
Тиймээс, ердийнх шиг,
Би илүү том хүн болно.
Эвлэрэл,
Брюс.
Чамд энэ карт байгаа л бол эвлэрэл.
Гэхдээ таны хийх ёстой бүх зүйл
хагасыг нь урж байна
мөн тантай ярилцаж байгаадаа баяртай байна
ямар ч байдлаар та яагаад гайхамшгийг илгээсэн бэ?
хүний ажил хийх үү?
Чи мэдэж байгаа, инээдтэй юм
Та хүмүүсийн тухай ярих болно
миний гарт үхсэн хүн
Учир нь би Харли Куинныг барьж байхдаа
Тэр цус алдаж, үхэж байсан,
гэж тэр сүүлчийн амьсгалаараа надаас гуйв
Би чамайг алахдаа
бас битгий алдаарай, би чамайг алах болно...
Би үүнийг удаан хийх болно.
Би энэ амлалтаа биелүүлэх болно.
Өө. Чи сайн байна.
Чи надад бараг л байсан.
Бид хаана чихээд байгаа юм бэ?
Хаа нэгтээ тэр хэзээ ч сэжиглэхгүй.
Түүнийг дагуулах нь зөв санаа байсан гэж бодож байна уу?
Та юу гэж бодож байна?
Тэр биднийг олсон.
Би чамд тусалж болох уу?
Дарксейд дэлхийтэй дуусаагүй гэдгийг та мэдэж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Амьдралын эсрэг тэгшитгэл энд хаа нэгтээ байдаг.
Бид түүнийг олохоос нь өмнө олох ёстой.
Дайн ирж байна.
Мөн би туслахаар ирлээ.
Уучлаарай, чи дахиад хэн бэ?
Би олон нэрээр явсан
мөн олон хэлбэртэй.
Мөн чам шиг,
Би энэ ертөнцөд хувь эзэмшдэг гэдгээ ойлгосон
Тэгээд цаг нь болсон. Би үүний төлөө тэмцэж эхэлсэн.
Өө.
За, бид тусламжийг ашиглах нь гарцаагүй.
Тиймээс, таныг энд байгаад баяртай байна.
Би хэзээ ч бодож байгаагүй
Би дэлхийн хамгаалагчдыг харах болно
нэгдэж, нэг хүн шиг тэмцэж байна.
Чи байгаагүй бол ийм зүйл болохгүй байсан, Брюс.
Ээж, аав чинь бахархах болно.
Тийм байх гэж найдаж байна.
За, би холбогдох болно.
Өө, зарим нь над руу залгасан
Ангарагийн анчин.
Чамайг эргэн тойронд нь харах байх.
Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull